
Bloque 5 - Módulo 5: Machine learning con Python
Contenido de la lección
Proyecto final integrador
16 de septiembre (3).png
Ejercicio práctico final

El presente proyecto final del curso se encuentra separado en secciones diferentes. Deberás completar oportunamente las 3 secciones para aprobar el curso de manera satisfactoria. ¡Éxitos!

Parte 1
Resolver el siguiente ejercicio de programación
El empleado llamado Juan cobró 300 dólares por mes desde enero a junio, 500 dólares de julio a octubre, y 700 dólares por mes en noviembre y en diciembre. 



En base al escenario propuesto, se le solicita a los estudiantes que creen un pequeño programa que calcule el sueldo promedio del empleado Juan. Además, se debe indicar sí Juan se encuentra cobrando un sueldo bajo, normal o mejor de lo normal, considerando las siguientes pautas:



a. Sueldo bajo: por debajo de 300 dólares.

b. Sueldo normal:  entre 300 a 900.

c. Sueldo mejor de lo normal: más de 900 dólares.



Tip: se debe utilizar estructuras condicionales.

 

Parte 2
Realizar una ingesta de datos de un archivo formato .csv utilizando la librería de Pandas
Para este apartado, deberás poder ingestar un archivo en Jupyter Notebook en un formato de tipo .csv. 



Resulta importante aclarar que, la elección del archivo queda a criterio propio, sin embargo a continuación se proporciona un link de interés para la descarga gratuita de datasets.

Enlace: https://www.kaggle.com/datasets(opens in a new tab)

Importante: en caso de no disponer de una cuenta en Kaggle, será requerido realizar el registro correspondiente en la página.