Entregables

Generá los archivos entregables con lo planteado en la consigna.

Accedé a tu cuenta de Google Drive. Si no tenés una, necesitarás crear una en https://drive.google.com.

Una vez que estés en Google Drive, vas a ver un botón que dice "+ Nuevo" en la parte superior izquierda de la pantalla. Hacé clic en él.

Se desplegará un menú con varias opciones. Elegí la opción "Subir archivo".

Buscá en tu computadora los archivos que querés subir  y seleccionalos.

Hacé clic en "Abrir" y tus archivos comenzarán a subirse a Google Drive. Dependiendo del tamaño de tus archivos y de tu conexión a internet, esto puede tardar unos minutos.

Una vez que tus archivos estén subidos, vas a poder verlos en tu Google Drive. Hacé clic derecho en el archivo y luego en "Obtener enlace de compartir". Asegurate de cambiar la configuración a "Cualquier persona con el enlace puede ver", para que los evaluadores puedan acceder a tus archivos.

Finalmente, copiá el enlace proporcionado y pegalo en el bloque "Proyectos" que se encuentra en la página principal del curso en la plataforma.


bullet
Parte 1: Programa 


bullet
Parte 2: archivo en formato .ipynb + el dataset utilizado


bullet
Parte 3: archivo .doc o .pdf (queda a criterio del estudiante)